Baiklah.
Jadi Leslie mari kita melangkahi tumpukan panggilan memvisualisasikan apa yang sebenarnya terjadi dengan debugger krom.
Jadi saya memiliki array yang lebih sederhana dengan enam elemen di dalamnya dan semua yang akan kita lakukan adalah menjalankannya jadi
saya meletakkan pusat perintah breakpoint saya dan saya akan melangkah melaluinya.
Jadi pertama di awal ini adalah array kiri kita adalah 0 5 kanan adalah 5 dan indeks terakhir.
Itu masuk akal.
Jadi sekarang kita akan pergi karena kiri ini kurang dari kanan kita akan memanggil pivot dari 0 hingga 5 pada
array itu.
Jadi kita harus berporos dan pada akhirnya yang diteruskan cepat kita dapat menukar indeks adalah dua yang telah kembali dan array sekarang terlihat seperti ini di
mana empat adalah indeks dua dan dua dalam satu guci di sebelah kiri itu dan enam dan
lima berada di sebelah kanannya.
Jadi kita kembalikan itu lalu kita sampai ke garis ini.
Jadi kami juga memiliki indeks pivot sekarang.
Kami baru saja menghitungnya dan array terlihat berbeda.
Dan sekarang kita akan melakukan semacam array cepat ini.
Namun dari kiri hingga inden indeks minus 1.
Jadi jika Anda menonton tumpukan panggilan ada panggilan baru quicksort di atasnya tetapi dibiarkan nol dan
kanan adalah 1.
Jadi sekarang kita melihat dua item ini.
Jadi kami melakukan hal yang sama dengan menemukan indeks pivot pivot adalah 1 sehingga kami mengembalikan 1 dan kemudian melanjutkan.
Dan ada quicksort baru telah ditambahkan kali ini kita akan dari nol ke nol array ini yang sekarang
tersisa tidak kurang dari kanan.
Jadi apa artinya itu.
Itu berarti bahwa kita mengembalikan array.
Jadi sekarang ini adalah array yang akan dikembalikan ke sort cepat sebelumnya yang menunggu sisi ini di
sisi kanan.
Jadi sekarang array terlihat seperti ini dua dan empat.
Sisi kiri diurutkan.
Jadi quicksort ini sekarang menunggu untuk melakukan set yang tepat.
Jadi Indeks pivot adalah satu.
Jadi quicksort ini adalah bagian kedua adalah sisi kanan.
Jadi ketika kami melakukan dua elemen ini kami melakukan yang kiri.
Sekarang kita melakukan hal yang benar adalah jika tidak ada yang benar karena kanan kurang dari kiri.
Jadi semua yang dikembalikan adalah array lagi karena Anda akan melihatnya tidak berubah 1 2 4 6 9 5.
Kami kembali ke quicksort sebelumnya yang menunggu dan kali ini.
Kita mulai.
Dan sekarang kita sedang menyortir bagian kanan.
Jadi indeks pivot ada di sini.
Dan kita akan memanggil semacam mengurutkan array dari indeks pivot plus 1 indeks makna tiga.
Sampai saat ini akhirnya.
Jadi di sini kita mulai, kita menyebutnya dan Anda dapat melihatnya.
Sekarang kali ini kiri sekitar tiga dan kanan lima.
Sekarang kita menemukan poros baru.
Kami menemukan bahwa indeks pivot maju.
Seperti inilah bentuk array sekarang.
Jadi kami menemukan bahwa 6 adalah poros kami.
Kami menempatkan lima yang tersisa.
Sembilan di sebelah kanan.
Kami mengembalikan nilai empat.
Jadi kembali ke sini kita sekarang memiliki indeks pivot baru empat dan kita akan mengambil indeks itu.
Sekarang kita akan memanggil quicksort.
Di sisi kiri yang benar-benar jika Anda melihatnya dari tiga yang merupakan kiri sampai indeks kami empat minus
satu.
Jadi tiga atau tiga seperti yang Anda lihat di sini.
Dan apa artinya itu.
Kiri kiri kurang dari kanan.
Perhatikan tumpukan cepat baru di tumpukan.
Quicksort di tumpukan kiri kurang dari kanan.
Jadi kita akan mengembalikan array itu apa adanya dan kemudian kita mendapatkan yang cepat berikutnya.
Di sisi kanan yang juga akan disortir karena Anda akan melihat lima kiri kanannya S-5.
Itu berarti bahwa kita hanya perlu mengembalikan array yang merupakan apa yang kita lakukan dan itu membawa kita kembali ke quicksort
berikutnya yang sedang menunggu untuk mengembalikan array yang sekarang telah diperbarui.
Jadi kami mengembalikan array dan kemudian kami berada di final.
Ini adalah panggilan asli di mana sekarang kami memiliki kedua sisi telah selesai kiri dan kanan dan kami
akhirnya akan mengembalikan array.
Dan inilah nilai baliknya.
Dan di sana kita pergi 1 2 4 5 6 9.
Selamat tidak berhenti video ini lebih awal jika Anda berhasil.
Banyak tapi itu dasar-dasar quicksort.